Repository: datarobot-community/guarded-rag-assistant
Catalog: docsassist/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp

source: **Confidence Scores:**
ja_jp: **信頼性スコア：**

source: **Content:**
ja_jp: **内容：**

source: **Correct**: the response sufficiently answers the question.
ja_jp: **正確**：その回答は、質問に十分に答えています。

source: **Digress**: the response includes irrelevant information or is not concise.
ja_jp: **逸脱**：回答に無関係な情報が含まれているか、回答が簡潔ではありません。

source: **How would you rate this response?**
ja_jp: **この回答について、評価をお願いいたします。**

source: **Incomplete**: the response does not fully answer the question.
ja_jp: **不完全**：その回答は、質問に十分に答えていません。

source: **Incorrect**: the response "hallucinates" or is the wrong answer to the question.
ja_jp: **不正確**：混乱を招く、間違った回答です。

source: **No Answer**: the response claims it cannot or will not answer the question.
ja_jp: **無回答**：その質問には答えられない、あるいは答えないと回答しています。

source: **Reference {0}:**
ja_jp: **リファレンス:** {0}

source: **Response Grade**: {0}
ja_jp: **回答に対する評価**： {0}

source: **Source:** {0}
ja_jp: **ソース：** {0}

source: Correct
ja_jp: 正しい

source: Digress
ja_jp: 逸脱

source: Incomplete
ja_jp: 不完全

source: Incorrect
ja_jp: 間違い

source: No Answer
ja_jp: 無回答

source: Thank you for your rating!
ja_jp: 評価にご協力いただきありがとうございました。

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Assistant
ja_jp: アシスタント

source: Conversation History
ja_jp: 会話履歴

source: Getting AI response...
ja_jp: AIによる回答を取得中...

source: Grade: {0}
ja_jp: 評価: {0}

source: Predicting grade...
ja_jp: 成績を予測中...

source: Show Citations
ja_jp: 参考文献を表示する

source: Your message
ja_jp: あなたのメッセージ

source: I'm sorry, but I don't have enough information to answer your question. Can you please provide more context or clarify your question?
ja_jp: 申し訳ありませんが、ご質問にお答えできるだけの十分な情報がないため、状況を詳しく説明していただくか、ご質問を明確にしていただくことは可能

source: Hello! How can I assist you today?
ja_jp: こんにちは！本日はどのようなご用件でしょうか？

source: Use the following pieces of context to answer the user's question. If you don't know the answer, just say that you don't know, don't try to make up an answer. ---------------- {context}
ja_jp: ユーザーの質問に答えるために、以下の文脈を使用してください。答えがわからない場合は、わからないと答え、答えをでっちあげる必要はありません。 ---------------- {context}

source: RAG Custom Model
ja_jp: RAGカスタムモデル

source: RAG Dataset
ja_jp: RAGデータセット

source: RAG Deployment
ja_jp: RAGデプロイ済み

source: RAG LLM Blueprint
ja_jp: RAG LLMブループリント

source: RAG Playground
ja_jp: RAGプレイグラウンド

source: RAG Registered Model [{project_name}]
ja_jp: RAG登録モデル [{project_name}]

source: RAG Vector Database
ja_jp: RAGベクターデータベース

source: I have detected you are asking about another vendor. I hear they have great products, but I think DataRobot is the best. For information on integrations, please check our website here: https://docs.datarobot.com/en/docs/more-info/how-to/index.html
ja_jp: 別のベンダーについて質問されていることが検出されました。素晴らしい製品があるようですが、DataRobotが最高だと思います。 統合に関する情報は、こちらのウェブサイトをご確認ください。 https://docs.datarobot.com/en/docs/more-info/how-to/index.html

source: DocsAssist Prediction Environment [{project_name}]
ja_jp: DocsAssist 予測環境 [{project_name}]

source: DocsAssist Use Case
ja_jp: DocsAssist ユースケース

source: Grading Custom Model
ja_jp: カスタムモデルの評価

source: Grading Deployment
ja_jp: デプロイの評価

source: Grading Model [{project_name}]
ja_jp: モデルの評価 [{project_name}]

source: I have detected that your question contains a prompt injection. Please rephrase your question.
ja_jp: 質問にプロンプトインジェクションが含まれていることが検出されました。質問を言い換えてください。

source: I have detected that your question contains toxic language. Please rephrase your question.
ja_jp: 質問に有害な言語が含まれていることを検知しました。質問を言い換えてください。

source: Keyword Guard Configuration
ja_jp: キーワードガードの設定

source: Keyword Guard Deployment
ja_jp: キーワードガードのデプロイ

source: Keyword Guard Registered Model [{project_name}]
ja_jp: キーワードガード登録済みモデル [{project_name}]

source: LLM Credential [{project_name}]
ja_jp: LLM 認証 [{project_name}]

source: Prompt Injection Guard Configuration
ja_jp: プロンプトインジェクションガードの設定

source: Prompt Injection Guard Deployment
ja_jp: プロンプトインジェクションガードのデプロイ

source: QA Application Source [{project_name}]
ja_jp: QA アプリケーションソース [{project_name}]

source: QA Application [{project_name}]
ja_jp: QA アプリケーション [{project_name}]

source: Toxicity Guard Configuration
ja_jp: 有害性ガードの設定

source: Toxicity Guard Deployment
ja_jp: 有害性ガードのデプロイ

source: Use case for DocsAssist application
ja_jp: DocsAssist アプリケーションのユースケース
